--&&本影片由￡cXcY-QQ群:377633162￡
根据官方字幕校订&&--
全场默哀一分钟
[2007 平康县]
请家属致辞
时候不早了 不用致辞了
开始吧 开始吧
海军
- 请家属到接待室等候 - 海军
老朱 再快点儿
海军是你们大哥
你们就不想对他说点啥
妈
尸体火化不了
咱就拿不到剩下的三十万
再说了 咱今晚还要赶回老家呢
- 钱钱钱 你心里就只有钱 - 我
节哀
别哭了 别哭了
哭什么哭 走了
走走走
哭什么呀
就这些了
好
谁是负责人
我就是 你们找谁啊
今天县医院
有没有送来一具叫王海军的尸体
有啊
在哪儿呢
已经火化了 刚刚家属送过来的
- 你说什么 - 你干什么
沉默的真相
第十集
我现在啊
是接到你们两个人的电话
我这心里呀 就咯噔一下
我不是为了茅台
陈老板
你以为我愿意给你打电话
就是
陈老板
要不是你当初把那个
验尸报告给我
这说不定我现在已经去市检察院了
自罚三杯
一杯不能少啊
你就是个猪啊
喜欢倒打一耙了
当时我是不想卖给你的吧
你死气白咧非要要
他属驴
倔驴 知道吧
倔驴的驴
行啦
今晚上
最后一杯
明儿老朱还得查案
还查什么呀
我退出啊
平康白雪
你要放弃了
老天爷
我朱伟
输给李建国了
还不行吗
小江
老朱呢 现在都放弃了
你又何必坚持呢
王海军被人谋杀了
现在连尸体都被火化了
你还查个屁啊
查
没关系
我今儿晚回去
把这些年发生的所有事全写下来
我不信我斗不过他们
我还要继续查
谁怕谁
你想过后果吗
你想过老婆孩子吗
他们干了那么多坏事
早就已经肆无忌惮了
之所以他们不敢对你下手
是因为你是
国家公职人员
人家是不敢动你 对吧
人家拿你的老婆孩子威胁你
你到时候怎么办
身为一个男人
应该为自己的老婆孩子
多考虑考虑
你是他们
唯一的靠山
江检
我们之前恐怕有些误会
找个地方聊聊吧
既然江检这么忙
有没有可能找个朋友
替你接送一下你的儿子呀
我可以效劳
我已经和我的妻子离婚了
儿子归前妻 你们到底还想怎么样
聊聊天而已
赏个脸吧
江检
你在检察院做了这么多年
连个房子都没有落着
我们最近开发了一片高级别墅区
可以给你留一套
你们想干什么
这里边一定有什么误会
我们孙总啊 非常想交你这个朋友
他非常钦佩你
这套房子是精装修带花园游泳池
不可能
我知道江检平时很忙
很少来这种地方
服务员
好好照顾一下江检
江哥
你们想干什么
- 江哥 江哥 喝一点 - 别碰我
- 别碰我 别碰我  - 哥
别动
把酒放下
江检是有纪律的
我懂
我是真心想和你交个朋友
一点小意思
这有多少钱
五十万
这么多啊
我这辈子都没见过这么多钱
那李建国拿得应该比这还多吧
不够我再加
来江检收着
别指望用这种方法拖我下水
我不是李建国
也永远不可能成为李建国
可惜了
喂
好
我马上过去
我们上周接到举报
说江阳检察官 索贿受贿
还经常出入高档会所
梁书记
江阳 是我们检察院年轻骨干
一向作风清廉
我想
这里边有什么误会吧
检察长
看看吧
举报者说
你向他索贿金额高达三十万
两名会所的服务员也证实
你是他们的常客
这是他们诬陷我
你快坐下
丁检
对不起 江阳同志
县纪委正在对你进行调查
请你暂停工作 跟我们走一趟吧
怎么了
江阳进去了
这次你帮帮他
帮 怎么帮
家里现金
现场照片
还有女孩子的口供
胡一浪财大气粗
胳膊拧不过大腿吧
那江阳到底有没有受贿
一切都是设计好的
胡一浪 请江阳去他的高级会所
金钱 美色都被拒绝了
隐藏的照相机
拍的都是一些断章取义的情节
后来
胡一浪又让他手下的人
偷偷在江阳家里藏了三十万现金
然后诬陷他
索要贿赂
你后来担任了江阳的辩护律师
为什么二审的时候又让他认罪呢
一审判了五年
江阳不服
提出二审
后来
我咨询了我读博士时的导师申教授
他建议
只要江阳认罪
区区三十万
一定可以从轻处理的
而且江阳在里面已经待了一段时间
可以折抵刑期
等判决下来
江阳
就可以出狱了
结果呢
结果你们也看到了
江阳在里面足足待了两年
出狱以后
身败名裂
[2009 平康县]
[江新省第三监狱]
小江 李建国被开除公职了
嗯
这事儿没完 等咱们找到证据
一定能把这小子送进去
你接下来 什么打算
我也不知道
不过这两年
在里面倒是学了一门
手机维修的技术
这样好啊
你呢 开一家手机维修店
我来投资 你来做老板
火了之后呢 咱们再开连锁
争取
五年上市
很快的
八字还没一撇呢
对了
咱们今天晚上还是老规矩啊
茅台管够
得一醉方休
听见没
[文件袋]
[专业手机维修]
麻烦你等一下啊
- 这个马上就好  - 好
吴检
我这个手机马上就修好了
你等我一下
好 你先忙着
你看一下
这样 多少
给三十就行
三十
- 谢谢  - 谢谢啊
吴检
您怎么来了
过来看看你
别站着 咱俩到后面聊聊
- 走走走 我给你泡杯茶 走  - 好啊 好好好
坐
我去泡杯茶
- 别客气了  - 没事没事没事
小江啊
你出狱这半年来
日子过得怎么样啊
挺好的
服刑期间啊
有就业培训
我就学了一门手机维修
这不
出来之后啊
还有一门手艺能够糊口
你一个政法系的高材生
实在是
谁说政法系毕业的就不能修手机了
人家北大毕业的博士
不还杀猪呢吗
你别管 你坐坐坐
我这不算啥
你入狱 实在是
那都是以前的事了
咱不提了
小江
听说
你还在查侯贵平案
我和老朱
都还没放弃
侯贵平这案子
就像是一个大石头一直压在我心底
已经压了好几年了
要是不破案的话
我死不瞑目啊
可是我没证据啊
我查到了证人 被人谋杀了
我查到照相馆
照相馆被大火烧了
我找到了凶手 他也死了
老朱进警校进修了三年
我在大牢里改造了两年
出来后线索全没了
吴检
我这心里堵得慌
你咳得怎么 这么厉害呢
没事
在牢里落下的老毛病
那不行啊 身体健康是第一位的
哪天抽时间去看一看
我在吃药 没事
这个月
我就退休了
这些年 有件事
一直藏在我的心里边
压得我透不过气来
我上任检察长以后
有人把这个 转给我了
侯贵平很可能就是
因为这些照片
最后导致遇害的
还有一个名单
上面
写着三个女孩的名字
[翁美香 葛丽 李雪]
这都是侯贵平从他的学生口里探出来的
这不一定完全准确 但是
我相信 如果
[受案登记表]
按照这些
一直查下去的话
一定能够查到被害人
你当初派人调查了吗
没有
你为什么不查
这照片 这名单
难道不是线索吗
你当时要是查了的话
还会有那么多人白白的被弄死吗
我没你的勇气呀
我根本就没有你当时的勇气
如果
我
对不起
难怪这个案子困难重重的
这老吴也真是
要是早点给咱们这些线索
咱们哪至于沦落到这个地步
翁美香
葛丽
李雪
来来来 自己满上
咱们陈老板现在生意越做越大
别怕 喝穷他
别太往心里去
吴检呢 肯定有他的难处的
咱们现在
照片也有了
名单也有了
这两个人
只要有一个人肯站出来给咱们作证
这事就算成了
对吧
那就别说了
今天晚上这件事咱们到此为止
好吧
咱们三个聚在一起不容易
不过这位仁兄我要提醒你
你是不是应该先把银行卡给我拍那啊
别到时候
买单的时候又喝得不省人事
我说老朱啊
你不就是买了一次单吗
就这么婆婆妈妈的
行
多少来着 记着了吗
行 来 喝了
- 来吃  - 对了小江
这个今年
小树该上小学了吧
是
我呢 给他准备了个大红包
老陈不行
手机维修店你帮我那么多
这钱我不能收
我说小江
你跟我也见外呀
你用钱的地方多着呢
拿着
这钱我真不能收 老陈
你拿着
拿着
我做主你拿着
一大老爷们 为一红包
让这让那的 多丢人啊
陈老板不差这点钱
来
对对对 来来来
小江啊
我得劝你一句
过段时间呢 你和红霞复婚
我可听老朱说了
人家红霞一直没嫁人
那是明摆着等你
是不是
对了 你出来之后呢
去看了吗
我回去看过几次
现在侯贵平的案子也没啥进展
我自己的申诉也还没弄好
- 所以我想着  - 这一码归一码
侯贵平的案子不破  你的申诉不批
你就不过日子啦
是啊
今年年底
我们今年年底到此为止
好不好
你明年和红霞复婚
我俩都去参加
靠谱
老陈
等我后面稍微宽裕一些
我就把这些钱都还给你
好 好的
怎么了
我钱包好像丢了
- 不是 - 就揣兜儿来着
钱多吗
多倒是不多 就几百块钱
你放哪儿了
不是 你先别急
- 不是 - 就揣兜儿来着
就在我兜儿揣着的
没有没有 没有
没事
就这点事
陈老板给你报销了没问题吧
当然没问题了
你看 来
来
那咱们就不想别的
咱该吃吃该喝喝 行吧
到时候银行卡
身份证都还要重新去补办
我这
不是
我在派出所干的就是这个
回头我让人给你做个一条龙服务
全都给你搞定 行吗
我钱包还是丢了
钱包丢了
钱包还是
没事
没事没事没事没事
没事没事
小江
江阳怎么样了
没事
我还有多久
什么还有多久
张教授和李静都来了
应该是没多少时间了
你别瞎想
还不说
行 我自己猜
应该是癌症吧
我对医学这方面也不是很了解
还一直咳嗽
晕倒前还咳出血了
肺癌
去
晚期吧
不是
真不是
绝对不是晚期
中期 大夫说了
治愈希望非常大
是吗
其实是中期和晚期之间
真的
不信你看化验报告啊
红霞和小树知道吗
在路上 晚上能到
我还有多久能出院
你呢 先好好地治疗
恢复一段时间之后
我把你送到国外去
肯定能治好
这病我知道一些
中晚期的存活率
就算我接受治疗
也没几年能活
老朱啊
我还有好多事没完成呢
你还想做什么
我没多少时间了
我想再试试 老朱
就算你破了侯贵平案
人能死而复生吗
就算你申诉成功了
给你几十万的赔款
- 这有意义吗 - 有
我还有照片
我还有受害者名单 老朱
咱再试试
- 行不行 试试  - 江阳
你先冷静一下啊
我跟你说
听老师一句劝
过去这几年的经历
你还不明白吗
你有什么资格这么说江阳
别说了
你让我说两句
江阳做错过什么
跟你比
江阳从来都没有做错
你堂堂一个大学教授
第一时间知道侯贵平案的疑点
你一声不吭
你一句话
江阳认罪了
- 他足足蹲了两年的大牢 - 老朱
你说这些干什么
现在是说这个时候吗
我这么做不也是为了江阳吗
你为了江阳
你从头至尾都是为了你自己
为了我自己
你切什么
我说的不对吗
你替江阳想过吗 你替他想过吗
- 我告诉你 我原来不说是给你面子  - 老朱
你干什么老朱
- 你今天还有脸了是吧 - 干什么
- 老朱  - 这还在医院呢
我告诉你
- 你不就是想  - 老朱
要侯贵平冤死 你好霸占李静吗
- 你说什么呢朱伟  - 老朱
- 你说什么呢  - 江阳江阳你别动江阳
你别动 江阳
江阳 没事没事没事
没事没事
老朱这也是气话
没事没事没事啊
[办公室]
喂
现在怎么办
胡一浪已经暴露了
下一张照片很有可能就是我
老李 你终于知道着急了
你说我能不急吗
照片一旦曝光 我的生活就全完蛋了
我的工作生活就全都完蛋了
我前几天也算是想明白了
有些事情急不得
咱们得像人家孙总学习学习
事情闹那么大
人家照样泰山压顶 我自巍然不动
孙传福
他没老婆没孩子
老娘去年也去世了
他现在捞足了想开了
一天到晚在深山里面搞什么禅修
自在得很
我呢
这么多年了
我挣得还没你们一个指甲盖大
我上有老下有小要养活一大家子人
我跟他能比吗
你等我消息吧
好
这可是你说的啊
你记住
一旦哪天我完蛋了
你们也就离死不远了
老朱 差不多就行了
现在形势越来越紧
我建议你还是见好就收吧
这就是咱们两个最不一样的地方
你该放能放
可以全身而退
所以你能当大老板
我就不行
脑子一根筋
一条道闷头走到黑
我要亲眼看着那些照片
一张一张的发出去
看它们像刀子一样
扎进那些无耻之徒的心里
我跟江阳遭受过得痛苦
我要让他们加倍偿还
让他们在黑暗中颤抖
永世不得翻身
你呀
你一定要注意安全
老周 我的信呢
今天没你的信
没有 你确定吗
确定
[法医病理鉴定意见书]
这份尸检报告
太珍贵了
你们要感谢两个人
谁
江阳和朱伟
其实
江阳遇害之前 我见过他一面
他好像
对自己的死早有预料
如果一切顺利的话
第二十四天
所有的真相
你都会看到的
动力源 在哪儿
我认为江阳不可能提供动力源
而自己把自己给勒死
小马
有人吗
这就是我和师姐商议过
核对的设备
去找台长批 台长不批
所以你看下这个
张晓倩
在
过来
这
市专案组
在哪儿
保护好现场我们立马过去
第六封匿名信出现了
[张晓倩 收]
有人动过吗
没有 一直有人看着
什么时候发现的
我们下午三点开例会
到门口就发现了
- 调监控吧  - 是
这些都是承重墙
要打穿可不容易
你的意思是说
就是说绳子
可以从这些眼里穿过去
所以你还是倾向于
江阳是自杀
我也说不好
有可能吧
那
动力源呢
墙壁的另外一面我都检查过了
地面上没有任何被破坏过的痕迹
这就比较奇怪了
我觉得你啊
方向还是错了
严队 神秘人出现了
停
就这
- 能放大吗  - 能
这是谁呀
朱伟
[九宫格恐怖继续 爆炸案再起]
查一下给江潭晚报送水的
是哪一家水站
我估计他肯定会用假名字
把朱伟的照片
分发到江潭市大大小小每一个水站
一定要把他给我找出来
小马
跟我去趟看守所
我要再跟张超谈谈
好
刚才我已经说过了
出门前 我喝多了神志不清楚
迷迷糊糊的
就把它当成车钥匙放在口袋里了
江阳不是住在你父母家吗
那怎么会有玩具车的车钥匙
江阳有个儿子叫江小树
过来住过一段时间
我看见他玩过一辆玩具车
[中国邮政]
[尸检作假]
- 老师拜拜   - 拜拜
老师再见
小树 你妈妈怎么还不来接你
我妈今天上小夜班
可能会晚点来接我
- 那我先走了啊 拜拜  - 拜拜
你好
- 小树在那儿  - 谢谢
好玩吗
那你以前玩过吗
你什么时候能抓到坏蛋
快了
但是前提是
今天晚上的事得保密
我妈快来了
- 小树  - 妈妈
快 快上车
抱紧 抱紧我的腰
看见没有
这是办案办魔怔了
[陈明章]
那
动力源呢
[丽景酒店 2000/10/25]